Şefkat Emri'nden sonra,
Estarossa,
yedi kalbini de yok eder,
Meliodas ölür.
On Emir, Britannia'yı harap eden
tam kapsamlı bir istila başlatır,
hatta bazı İnsanlar onlara
canlı kurbanlar sunmaya başlar.
Böyle insanlar tarafından kovalanan,
Tuhaf Dişler'in eski üyesi
Golgius, bir yerde saklanır.
Bu arada, duydunuz mu?
Şu gezgin Gümüş Şövalye
hakkındaki söylentileri?
Yani son zamanlarda ortaya çıktığı söylenen,
parlak zırh giymiş hayalet şövalyeyi mi?
Üç numaralı masadaki misafirlerimiz için
elmalı turta!
Beklettiğimiz için teşekkürler!
Elizabeth son zamanlarda gerçekten güvenilir oldu.
Biz iyiyiz!
Doğru.
Endişelenme, elinden geleni yap!
Tamam, elimden geleni yapacağım!
Cidden, artık çok güvenilir!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların bir hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırılmıştır.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri,
On Emir, artık uyanmış,
Britannia'yı kan ve korkuya
gömmek üzeredir.
Bu tehdide karşı koymak için
ayaklanan, büyük günahkarlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
21. BÖLÜM: BELİRLİ BİR SICAKLIK
Hey, yani uyandın mı?
B-Bunlar...
Prenses Elizabeth ve konuşan domuz!
- Görünüşe göre çok daha iyisin!
- Öyle!
Demek ki o adam da...
Kimliğim ortaya çıkmadan
buradan ayrılmalıyım.
Ah, beni kurtardığınız için minnettarım.
Ani olacak ama şimdi yola koyulacağım--
Buyrun!
Bu benim özel ev yapımı çorbam!
Y-Yemeğiniz için teşekkürler.
Meliodas'tan farklı bir yaklaşımı var,
ama Elizabeth gerçekten kötü tatlar
pişirmede doğal bir yetenek!
Um, lütfen kendinizi zorlamayın,
biraz bırakabilirsiniz.
Ah, ben iyiyim.
Artık tadının kötü olduğunu bildiğim için,
yemeye kıyamayacağım kadar kötü değil.
Ne kadar kaba bir şey bu?
Bu arada, Golgius...
Hey! Yüzüme tükürme!
Demek kim olduğumu anladın?
Bir kez kokusunu aldığım birini asla unutmam!
Beni neden kurtardın?
Ben senin düşmanınım!
"Düşman da olsa acı çeken birini terk etmem" gibi saçmalıklar
etmeye kalkma sakın!
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Tam isabet!
Bence Şövalye Meliodas da aynısını yapardı.
Yaşasam bile beni bekleyen tek şey yine kötü bir son!
Yapabileceğimiz başka bir şey yok!
Yaşadığın sürece...
sadece birini korumak için savaşmaya devam edebilirsin,
aynı zamanda onun acısını ve ıstırabını paylaşabilirsin.
Bu kadar saçmalık olamaz.
Seninle benim düşünce tarzımız tamamen farklı.
Yemek iştah açıcı değildi ama teşekkür ederim.
Şimdi, hoşça kal!
Bir daha asla karşılaşmayacağımıza eminim.
Aman tanrım.
Karanlıkta yaşamış biri için bu fazla parlaktı!
Şövalye Golgius az önce tavernadaydı.
Yalnızdı ve acı çekiyor gibiydi.
Diğer müşteriler de endişeli görünüyordu,
ama tüm güçleriyle dayanmaya çalışıyorlar.
Lütfen... gözlerini aç.
Herkes seni bekliyor...
Şövalye Meliodas!
Özellikle de ben!
Sensiz bir dünyada yaşamak...
Buna dayanamam!
Tamam! Hepini yalayıp temizledim!
İşte şimdi tertemiz! Ben harikayım!
Hey, bu demir kokusu da ne?
Z-Zırhlı ayak sesleri mi?
S-Sakın o olmasın...
Ha? Bu déjà vu hissi de ne?
Bu, Yaban Domuzu Şapkası Hanı mı?
B-Burası!
Hayalet Şövalye!
Hawk! Sorun nedir?
Ah, Leydi Elizabeth!
Çok güzel bir genç kadına dönüşmüşsün!
Seni Vaizel'de gördüğümde,
sana olduğuna inanamadım,
bu yüzden yanına gelemedim.
Vaizel?
Seni on yıldan uzun bir süredir
görmemiştim, sonuçta.
H-Hayır olamaz!
Yoksa sen...
Baş Usta Zaratras mısın?
Uzun zaman oldu, Leydi Elizabeth.
Majesteleri, böyle güzel bir genç kadın olarak
yetiştiğini görünce çok sevinmiştir.
Bu bir rüya mı?
Sör Zaratras... ama...
Z-Z-Z-Z-Z-Zaratras?
On yıl önce iki baş usta tarafından
bir iğne yastığı gibi şişlenen
eski baş usta mı?
Evet. Evet, aynen öyle!
Keşke Hendy bana atıştırmalık olarak
Esneyen Kara Kedi Hanı'nın balık böreğini vermeseydi.
Yani, fırından yeni çıkmıştı,
sıcacık ve bol katmanlıydı!
Gece nöbetinden sonra
boş midemi görmezden gelemezdim!
Bir düşünün!
Kimse böreğin zehirli olduğundan
şüphelenmezdi, değil mi?
Sonuçta biz baş ustalar da insanız.
Biz de acıkırız!
Leydi Elizabeth, Kara Kedi'nin balık böreklerini
biliyor musunuz?
E-Evet.
Oldukça lezzetlidirler ve babam ile kız kardeşlerimin
en sevdiği yemektir!
Tabii ki öyledir!
Bu bir sahtekar olmalı!
Ne?
Hayır, bu gerçek Zaratras.
Hiç değişmemiş.
Ne?
Bu hayatımın en büyük hatasıydı.
Eğer o balık böreğinin cazibesine
kapılmasaydım,
Dreyfus ve Hendy'i karanlıktan kurtarabilirdim.
Beyefendi Zaratras...
Buyrun.
Minnettarım.
Görünüşe göre geçici de olsa
diriltilmişim.
O da mı?
Melascula'nın büyü gücü sayesinde mi?
O zaman Elaine hâlâ...
İnanılmaz bir büyü gücü.
Bu dünyada pişmanlıkları olan ruhlara
bir kin ve beden bahşediyor,
sonra da onları diriltiyor.
Yani sen,
seni öldüren iki büyük üstadan intikam almak için
mi diriltildin?
Aynen öyle.
En azından öyle olsaydı,
işler kolaylaşırdı!
Dürüst olmak gerekirse,
tek kinim kendime karşı diyebilirim,
çünkü Dreyfus ve Hendy'nin bir Şeytan tarafından
kontrol edildiğini göremedim.
Bu, dünyaya karşı duyduğum pişmanlığım.
O kadar acınasıyım ki
kendime tahammül edemiyorum.
Elizabeth, bu adama vurabilir miyim?
Aslında çalışırken çok daha görkemli oluyor.
Gil bunu biliyor mu?
Tüm bu yaşananlardan sonra
ona ne diyebilirim ki?
Ölmüş babasını aniden görürse,
şoktan fazlasını yaşar!
Ve eğer bir ihtimalle
yüzümü unuttuysa...
Zaten Gil, bana olduğundan çok daha fazla
Efendi Meliodas'a bağlıydı!
Şimdi gerçekten sinirlenmeye başlıyorum.
Lütfen Efendi Meliodas'ı görmeme izin verin.
Birkaç şikâyetim var.
Tertemiz görünüyor, değil mi?
Onu mükemmel bir şekilde iyileştirmişsiniz.
Sıradan bir Druid bu kadar iyi bir iş
çıkaramazdı.
Bu güç tamamen işe yaramaz!
Kalpleri hâlâ tamamen durmuş durumda.
Efendi Meliodas bir daha asla...
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Lütfen söyleyin! Efendi Zaratras!
Peki ya buna ne dersiniz?
Neden Efendi Meliodas'a direkt sormuyorsunuz?
Efendi Meliodas gerçekten gizemli bir adam.
Onun sözlerinin ve düşüncelerinin
gerçek anlamı...
o zamanlar anlayamamıştım.
O gizemli şeyleri söylediğinde,
sanki uzak geçmişte yaşıyormuş gibiydi,
uzak geleceğin yasını tutarken.
Şaşırtıcı şekilde, şimdi bana
tamamen mantıklı gelen şeyler
ardı ardına ortaya çıkıyor.
Leydi Elizabeth, lütfen elimi tutun.
P-Pekâlâ.
Sen de, Lord Piglet.
Başardık.
Neredeyiz?
Domuz Şapka'da değil miydik--
Bu da ne?
Danafall, yıkıldıktan hemen sonra.
Sör Meliodas'ın Bayan Liz'le
yaşadığı yer?
Bu korkunç.
Gözlerime inanamıyorum.
Baba?
Sen de mi, Sör Zaratras?
Bu geçmişin bir anısı.
Bizi ne görebilirler ne de duyabilirler.
Ama neden böyle çılgın bir sahneye
gönderildik?
Büyük ihtimalle burası,
Sör Meliodas, ben ve Leydi Elizabeth'in
ilk kez temas kurduğu yer olduğu için.
Sör Meliodas ve ben mi?
Bakın! Küçük bir çocuk var.
Hey! Bu ülkede ne oldu?
Hayır... O...
O...
bebekken sen ve Sör Meliodas.
Neden bebekken ben
Sör Meliodas'la birlikte olsun ki?
Bilmiyorum.
O konuda tek kelime etmedi.
Hey, bunlar ciddi yaralar.
Biraz uzanmalısın.
Bebeği ben alayım.
Ona dokunma!
Benim kadınıma
bu kadar samimi davranma!
K-Kadın mı?
Sör Meliodas?
Geleceği görmesini sağlayan
"Vizyon" adlı büyüsüyle,
kral geçen gün bir kehanet gördü:
Danafall harabelerinde tanıştığı bebeğin,
onun üçüncü kızı olacağını.
-Yani Elizabeth'i evlat edinmek mi istiyor?
-Evet.
Anladım!
Ama tek şartla:
beni de işe alacak, tamam mı?
Şey, yani...
Üzgünüm, ama zaten bir dadımız var.
Yanlış anlama!
Kutsal Şövalye olarak diyorum.
Ben pes ediyorum!
Ondaki öldürme arzusu
tamamen şeytani bir özden geliyordu.
Ama gözlerinde en ufak bir kötülük yoktu.
Eminim altına kaçırdın, Zara-chin!
Eh, biraz.
Benim tavsiyemle,
kraliyet ailesine atandı...
daha doğrusu,
sana Kutsal Şövalye olarak atandı.
Eminim hatırlamıyorsun,
ama çocukken,
Sör Meliodas'a çok düşkündün.
Öyle miydim?
İşte tam o sırada oldu.
Ne dedin?
Yedi günahkarın, Liones Krallığı'nın
koruyucuları olması mı kaderlerinde yazılı?
Bu kadar saçma bir şey nasıl mümkün olabilir?
Lütfen içiniz rahat olsun.
Bu kehanetle ilgili araştırma ve seçim süreci
halledildi.
Sen...
Sen kimsin?
Kralın kehaneti oldukça etkileyici, Meliodas.
Kehanet olmadan o beşini bulmak
neredeyse imkansız olurdu.
Geriye kalan ikisi ise...
Doğal olarak, sen ve ben.
Pekala.
O zaman herkesi hemen toplayalım.
Ölümcül Günahlar'ın, Emirleri yenme vakti geldi!
Ölümcül Günahlar'ın,
Emirleri yenmesi mi?
Bu olamaz!
Aynen öyle, Leydi Elizabeth.
Yedi Ölümcül Günah,
On Emir'i yenmek için seçildi.
Sırada ne var?
Yüzün kıpkırmızı! Asla sarhoş olmazsın,
bu nadir görülen bir durum!
İLK İÇKİ
Ne kadar içtin?
3,000 yıl oldu.
Mutluyum, tabii ki sarhoş olurdum.
Lanetin kalkması için 3.000 yıldır bekliyorum.
Lanet mi?
3.000 yıl? Böyle bir insan var mı?
Ne Peri ırkı, ne Dev ırkı...
ne efsanevi Tanrıça ırkı ne de Şeytan ırkı
3.000 yıl yaşayamaz, değil mi?
Ah, ne kötü bir sarhoş!
Eğer bu doğruysa,
o zaman inanılmazsınız, Meliodas Efendi.
Yani, ben olsam
buna asla dayanamazdım!
Ya kendimi öldürürdüm,
ya da birine öldürtürdüm!
Her şeyi denedim.
Ne?
Ama lanet buna izin vermiyor.
Bu ne demek?
Yani lanet onun ölmesine izin vermiyor olabilir mi?
Bir fırtına geliyor.
Kaleye mi dönüyor?
Hey, Elizabeth!
Meliodas Efendi!
Uyuyamadın mı?
Beni gerçekten görebiliyor musun?
İşte, işte, işte!
Ne güzel bir kızsın sen, Ellie!
-Yarın çalışmaya gideceksin, değil mi?
-Evet.
Hemen bana geri dönecek misin?
Ne, bunu mu dert ediyordun?
İnanıyorum.
Bir gün bana geri döneceğine.
Sana bir söz vereceğim, tamam mı?
Nerede olursam olayım,
her zaman sağ salim sana döneceğim.
G-Görünüşe göre döndük.
Leydi Elizabeth...
iyi misiniz?
İyiyim.
Meliodas Efendi kesinlikle geri dönecek!
Sonuçta bana söz verdi!
Araf'a gelmek nasıl bir his?
Bu sefer oldukça etkileyici bir şekilde
yenildin, Meliodas.
Vakit geçirmek için dikizlemek...
ilginç bir hobi doğrusu!
Ah lütfen, sadık Göz'üm
bana her şeyi gösterdi, o kadar.
Bu doğru mu?
Sen bile Dindarlık ve İyilik Emirleri karşısında çaresiz kaldın,
ve sadece ölümü bekleyebildin.
Bu yüzden,
Emirler kaldırıldı.
Yarattığım Emirleri ortadan kaldırmanın iki yolu var.
Ya onlara bahşedilen On Emir'i yenmek... ya da ölmek!
Ama senin bana musallat ettiğin lanet yüzünden,
tekrar tekrar diriliyorum.
Oldukça ironik, değil mi?
Bravado yapmayı bırak!
Korku mu, öfke mi?
Titrediğin gerçeği bana açıkça görünüyor.
Şimdi, şimdi, şimdi!
Neden bahsediyorsun?
Hâlâ palavra atıyor musun?
Sadece benim hayatıma son vermekte başarısız olmadın,
aynı zamanda
nihai kötülük olarak ünlenen Şeytan,
o kadın sayesinde
kendinin işe yaramaz bir kabuğuna dönüştün.
Şu anki haline dönmene kim sebep oldu?
Doğru. Sadece her seferinde ölümü seçtiğin için,
ve Araf'a giden yolu tuttuğun için,
ben de o filizlenen duygularını besledim!
Şimdi, öyleyse!
Açlığımı ve susuzluğumu
bir kez daha doyurabilirsin.
Kaybettiğim gücü, senin duygularının besinlerini kullanarak
yeniden inşa edebilirim,
sen de bir kez daha
tüm zamanların en güçlü Şeytanı olmaya yaklaşabilirsin.
Bu neşeli bir durum değil mi, oğlum?
Şunu denemeni...
çok isterim!
Görünüşe göre On Emir bu kadar ilerlemiş.
Endişelenme, Kardeşim.
Liones Kalesi'ni savunmak için
seçkin birliklerimi gönderdim.
Ban bu işi halleder.
Evet!
Kılıç tutan elimde hiç güç yok!
Neden böyle?
Büyü gücümü de kullanamıyorum!
Ne oluyor, Gil?
Neden o lanet olası Şeytan karşısında güçsüzüz?
Meliodas'ın intikamını ben alacağım!
Artık duralım, Gil!
Sus! Yolumdan çekil!
Kalplerinde nefret taşıyarak
önümde duran herkes,
başkalarına zarar verme yeteneğini kaybeder.
Ben Estarossa.
Bana Bahşedilen,
Şefkat Emri'nin sahibi.
Şefkat mi? Bana bunu deme!
Kaptanı öldürdükten sonra,
nasıl böyle saçmalıklar savurabilirsin?
Kılıçlarımızı tutamıyor,
yumruklarımızı sıkamıyor,
hatta ona doğru yürüyemiyor muyuz?
Zavallı şeyler.
Acınızdan kurtarayım sizi.
Emir neden ona işlemiyor?
Tabii ki işlemez.
Kendimden zayıf birine karşı
nefret beslemem gerekir mi?
Hissettiğim tek şey acıma.
Ne kadar gururlu.
İşte ben buyum.
Gurur Günahı...
Aslan Günahı, Escanor!
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa